### Курс "Python Developer. Basic" ###

### Домашнее задание № 14 ###

## Составление резюме ##

### Личная и контактная информация ###

Фамилия: *****************   
Имя: *********   
Отчество: ********   
Телефон: **************   
E-mail: *****************   
Telegram: **********

### Цель ###

Получение работы: разработчик PostgreSQL, Greenplum/ArenadataDB, Oracle, Python

### Опыт работы ###

Период: ******** - ********   
Место работы: *******************   
Должность: *******************   
Участвовал в разработке информационных систем с использованием PostgreSQL, Greenplum, ArenadataDB, Cloudberry.   
Оптимизировал запросы. Устанавливал и настраивал MPP-кластеры для разработки и тестирования.   
Разрабатывал вспомогательные программы на Python.

Период: ******** - ********   
Место работы: *******************   
Должность: *******************   
Переводил систему из БД Oracle в PostgresSQL в рамках проекта импортозамещения.       
Дорабатывал хранимые процедуры и функции. Оптимизировал запросы.

Период: ******** - ********   
Место работы: *******************   
Должность: *******************   
Участвовал в проекте импортозамещения. Переводил банковскую систему из БД Oracle в PostgresPRO.   
Разрабатывал хранимые процедуры, функции и триггеры на языках SQL, PL/pgSQL.   
Оптимизировал запросы, анализировал планы выполнения. Выполнял ручное тестирование программного кода.

### Образование ###

***********************. Специальность: прикладная математика.

### Курсы ###

2025 - Python Developer. Basic. ООО "Отус Онлайн-Образование".    
2025 - Greenplum для разработчиков и архитекторов баз данных. ООО "Отус Онлайн-Образование".   
2023 - PostgreSQL для администраторов и разработчиков. ООО "Отус Онлайн-Образование".

### Тестирование ###

2024 - PostgreSQL. Эксперт. Postgres Professional.

### Компетенции ###

* Многолетний опыт проектирования, разработки, внедрения и сопровождения информационных систем в различных предметных
  областях. Стаж работы: PostgreSQL - 4 года, Greenplum/ArenadataDB – 1 год, Oracle – более 10 лет.
* Проектирование баз данных PostgreSQL (PostgresPRO) и Oracle.
* Программирование с использованием языков SQL, PL/pgSQL и PL/SQL. Оптимизация запросов.
* Разработка хранилищ и витрин данных. Разработка ETL-процедур.
* Проектирование и разработка высоконагруженных систем.
* Импортозамещение. Перевод систем из БД Oracle в PostgreSQL.
* Работа с Subversion (SVN), Team Foundation, Git, Jira, Confluence.
* Программирование на Python.


